Thiên Ma Phong đài cao, một vị hắc bào nam tử chính nín thở ngồi ngay ngắn ở phía trên.
Trên không trung, nhật nguyệt đi song song, ấm áp ánh sáng mặt trời cùng âm lãnh ánh trăng đồng thời vẩy hướng khắp nơi. Nam tử thật sâu hít một hơi, hai tay hướng lên trời, hai đạo quang mang trong nháy mắt tụ tập cùng một chỗ, đồng thời hướng hắn bắn tới, dung nhập hắn song chưởng bên trong, toàn bộ bầu trời cũng thoáng cái ảm đạm xuống.
Chỉ một thoáng, âm phong trận trận, phát ra thê lương tiếng gào thét, giống như ngàn vạn ác quỷ đang gào gọi.
Nam tử tóc dài phiêu dật nghênh phong phi lên, lộ ra một trương tà dị khuôn mặt.
Theo trên bầu trời hai đạo quang mang bị hút nhập thể nội, mặt trời cùng ánh trăng quang huy dần dần biến đến càng ngày càng ảm đạm, nam tử khí thế lại là càng ngày càng cường thịnh, quanh thân bắt đầu toát ra màu đen khí thể.
Cảm thụ lấy thấu xương gió lạnh tại gương mặt xẹt qua, nồng đậm hắc khí đã đem cả người hắn bao phủ đi vào, nam tử thở dài ra một hơi, lộ ra tà dị tiếu dung.
Ầm ầm!
Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn phát ra, Thiên Ma Phong bốn phía bốn ngọn núi đột nhiên nổ tung lên, Thiên Ma Phong cũng càng không ngừng đang run rẩy. Chính đang hấp thụ nhật nguyệt tinh hoa nam tử bỗng nhiên mở ra hai mắt, hướng nơi xa nhìn qua.
Đúng lúc này, tiếng xé gió vang, thất đạo lưu quang chớp mắt là tới, rơi ở trước mặt hắn. Đợi quang mang tán đi, lộ ra bảy cái tản mát ra khí thế cường đại bóng người.
Mi đầu chưa phát giác lắc một cái, nam tử nhìn về phía trước mặt bảy người, thâm trầm mà nói: “Các ngươi bảy cái không phải luôn luôn xem thường chúng ta Ma đạo Tu giả a, hôm nay đến ta Thiên Ma Phong làm gì?”
“Hừ, Ma Hoàng Trác Nhất Phàm, chúng ta tới này mục đích chẳng lẽ ngươi hội không rõ ràng?” Một vị lão giả râu bạc trắng an ủi an ủi chòm râu, một mặt bễ nghễ nhìn về phía hắn nói.
Trong lòng chưa phát giác nhất động, Trác Nhất Phàm cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói: “Kiếm Hoàng lão đầu, ngươi ý tứ ta không hiểu.”
“Hừ, ngươi thiếu giả bộ hồ đồ, thức thời liền đem Cửu U Bí Lục giao ra.” Một vị đạo cô tiến lên trước một bước, vênh mặt hất hàm sai khiến quát to.
Nghe được lời này, Trác Nhất Phàm không khỏi quá sợ hãi.
Hắn một tháng trước mới tìm được truyền thuyết bên trong Cửu U Ma Đế động phủ, trải qua cửu tử nhất sinh rốt cục được đến ghi chép hắn suốt đời tuyệt học Cửu U Bí Lục, ngắn ngủi như vậy thời gian, bảy người này là như thế nào chiếm được tin tức này?
Nghĩ tới đây, hắn tựa hồ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt dần dần âm trầm xuống.
“Triệu Thành, ngươi đi ra cho ta.” Trác Nhất Phàm quát to.
Thoại âm rơi xuống, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên tại Không Động Sơn trong rừng vang lên. Ngay sau đó, một vị thân mang áo trắng anh tuấn thiếu niên theo bảy người sau lưng đi ra, nhìn về phía Trác Nhất Phàm hơi hơi thi lễ, cười nói: “Ha ha ha... Sư phụ, ngài tìm ta sao?”
Đầy mặt âm trầm nhìn chằm chằm trương này dối trá khuôn mặt, Trác Nhất Phàm thản nhiên nói: “Ta được đến Cửu U Bí Lục sự tình, là ngươi tiết lộ cho bọn hắn?”


“Vâng!” Triệu Thành gật gật đầu, mỉm cười nói.
“Vậy ta bố trí xuống hộ sơn đại trận, cũng là ngươi mở ra?”
“Vâng!” Triệu Thành lần nữa gật đầu.
“Vì cái gì, lão tử đối ngươi không tệ đi.” Trác Nhất Phàm song quyền chăm chú nắm lại, trong mắt sát ý cũng càng ngày càng thịnh.
Hắn mặc dù là Ma đạo Tu giả, nhưng bình thường cũng không phải là lạm sát người, chỉ là thẳng thắn mà làm thôi. Nếu không, sớm đã bị những cái kia biện hộ người trừ chi cho thống khoái. Riêng là đối cái này Triệu Thành, hắn vốn là cô nhi, Trác Nhất Phàm nhìn hắn tư chất không tệ, mới thu hắn làm đồ. Không nghĩ tới, hôm nay lại bị hắn bán.
Cảm nhận được Trác Nhất Phàm trên thân sát khí càng ngày càng đậm hơn, Triệu Thành trên mặt tuy nhiên vẫn như cũ bình tĩnh, nhưng là dưới chân lại là không tự giác hướng sau chuyển hai bước, đi vào thất bên người thân.

“Sư phụ, ngài đợi ta ân trọng như sơn, Triệu Thành tự nhiên minh bạch. Thế nhưng là ngài không nên chiếm lấy tám hoàng vị tử, để cho ta vĩnh viễn sống ở ngài bóng mờ phía dưới, lại càng không nên được đến Cửu U Bí Lục về sau, độc tự tu luyện, phòng ta như đề phòng cướp đồng dạng, liền nhìn một chút cũng không cho ta nhìn.”
Nghe được lời này, Trác Nhất Phàm không khỏi trong lòng đau xót.
Triệu Thành hắn làm sao biết, Trác Nhất Phàm làm như thế, là sợ hắn tu vi không đủ, tùy tiện lĩnh hội Cửu U Bí Lục hội tẩu hỏa nhập ma, cho nên mới muốn hiểu thấu đáo về sau lại truyền thụ cho hắn.
Không nghĩ tới ngắn ngủi một tháng, lại là bại lộ hắn lòng lang dạ thú.
“Ha ha ha... Tốt, nói tốt. Triệu Thành, ngươi thật đúng là lão tử hảo đồ đệ a!”
Trác Nhất Phàm ngửa mặt lên trời cười to, trong lòng phẫn nộ đã là thăng tới cực điểm: “Đã như vậy, vi sư liền để ngươi nếm thử Cửu U Bí Lục tư vị đi.”
“Trác Nhất Phàm, có chúng ta bảy người ở đây, còn chưa tới phiên ngươi như thế làm càn.” Lão giả râu bạc trắng tiến lên ngăn ở Triệu Thành trước mặt, quát to.
“Hừ, lão tử thế nhưng là Thánh Vực công nhận tám hoàng đứng đầu. Thì coi như các ngươi thất hoàng cùng tiến lên, lão tử cũng không để vào mắt.”
Vừa dứt lời, Trác Nhất Phàm nhất chưởng hướng Triệu Thành đánh tới.
Trong chốc lát, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái màu đen móng vuốt, nhất trảo vồ xuống.
Tròng mắt hơi hơi co rụt lại, Triệu Thành đã dọa đến sắc mặt thảm bại, vội vã lui lại.
Lão giả râu bạc trắng đỉnh lấy cái kia màu đen móng vuốt uy áp mạnh mẽ, đột nhiên xuất kiếm. Chỉ một thoáng, một nói ánh kiếm màu trắng xông thẳng tới chân trời, trong nháy mắt đem cái kia hắc trảo chém thành hư vô.