TRUYỆN VỀ MA ĐẠO, MC ÁC, SÁT PHẠT QUYẾT ĐOÁN.



Ma Hoàng Trác Nhất Phàm nhân được đến Thượng Cổ Ma Đế truyền thừa, dẫn tới họa sát thân. Sống lại sau khi hắn nhưng lại bởi vì tâm ma quấy phá, không thể không thành vì một cái gia tộc xuống cấp quản gia. Lại nhìn một cái thủ đoạn độc ác đại ma hoàng, như thế nào đem một cái gia tộc nhỏ yếu mang hướng đỉnh phong tồn tại.



Ma Hoàng Trác Nhất Phàm nhận được đến Thượng Cổ Ma Đế truyền thừa_Cửu U Bí Lục, đưa tới họa sát thân. Trọng sinh sau rồi hắn lại bởi vì tâm ma quấy phá, không thể không trở thành một cái cô đơn gia tộc quản gia. Thử xem một cái tàn nhẫn độc ác đại ma hoàng, như thế nào đem một cái tiểu gia tộc mang hướng đỉnh phong tồn tại.