Ngươi, cũng không có gia sao” dường như cô đơn tâm cảnh tương tự, để Diệp Thiên nhịn không được đưa bàn tay ra, nhẹ nhàng sờ soạng đi qua.
Kia hỏa diễm dường như có linh tính, vậy mà nhảy tới lòng bàn tay của hắn, giống như một cái thiên thật rực rỡ hài tử, tại hắn trong lòng bàn tay chơi đùa.
“Có ý tứ.” Diệp Thiên nhịn không được duỗi ra ngón tay điểm một cái kia hỏa diễm.
Chỉ là, điểm này không sao, kia hỏa diễm vậy mà hóa thành một vệt kim quang, xông vào thân thể của hắn.
“Ngươi” Diệp Thiên nói vậy mà biến sắc, đến không phản ứng.
Mà kia hỏa diễm dường như rất ham chơi, tại trong thân thể của hắn đi một vòng lớn, cuối cùng như một làn khói nhỏ lại xông vào hắn vỡ tan trong đan điền.

Rất nhanh, dưới bụng truyền đến một trận cực nóng, để hắn cuống quít quan sát bên trong bản thân thân thể.
Hắn thấy được một màn kinh người, bởi vì hỏa diễm nguyên nhân, cái kia vỡ tan đan điền, vậy mà tại mắt trần có thể thấy tốc độ xuống khép lại, ấm áp chi ý, chảy khắp toàn thân, dường như mùa đông khắc nghiệt, tắm rửa tại cực nóng dưới ánh mặt trời.
“Cái này” Diệp Thiên há to miệng.
Chỉ là, cái này vẫn chưa hết.
Kia hỏa diễm tại hắn trong đan điền trên nhảy dưới tránh, dường như cảm giác được hắn đan điền dung lượng nhỏ hẹp, nó kia ngọn lửa nhỏ thân thể, vậy mà cấp tốc biến khổng lồ, tràn ra vàng rực sáng chói, cho đến biến thành một mảnh kim sắc biển lửa, mà theo nó biến thành biển lửa, cũng theo đó đem Diệp Thiên đan điền banh ra.
A..!
Diệp Thiên ôm dưới bụng rên lên một tiếng, tại chỗ mới ngã xuống đất, một cỗ xé thân từ dưới bụng truyền khắp toàn thân.
Ba!