Lạch cạch! Lạch cạch!
Đêm khuya tối thui, tịch mịch Cổ Đạo bên trên, một thớt sấu mã đi chậm rãi, móng ngựa va chạm mặt đất thanh âm khinh mạn mà có tiết tấu.
Diệp Thiên mệt mỏi nằm ở trên lưng ngựa, lẳng lặng ngước nhìn hư không.
Từ Chính Dương tông xuống tới, hắn liền một mực nằm tại cái này trên lưng ngựa, bị sấu mã chở đi, vô số, không biết muốn đi đi phương nào, cũng không biết có thể đi đi phương nào, hắn từ nhỏ chính là cô nhi, bị mang lên Chính Dương tông, không có gia, không có cha mẹ, trong trí nhớ cũng tìm không thấy bất kỳ thân nhân.
Hắn một mực đem Chính Dương tông xem như nhà của mình, các sư huynh đệ chính là mình thân nhân.
Bây giờ, hắn bị đuổi ra Chính Dương tông, biến thành không nhà để về hài tử, trước nay chưa từng có cô tịch, để hắn không khỏi cuộn mình thân thể một cái.
“Nơi nào là gia a!” Lẩm bẩm lời nói, tại trong đêm đen, lộ ra phá lệ rõ ràng, trong lúc bất tri bất giác, Diệp Thiên hai mắt trở nên mông lung, mỏi mệt để hắn nhịn không được phải ngủ đi.
Vậy mà, ngay tại hắn sóng mắt mê ly trong nháy mắt, kia đen nhánh trên bầu trời đêm, lại có một viên chói mắt tinh thần trụy lạc, phá lệ chói mắt.
Thấy thế, hắn bỗng nhiên ngồi dậy, con mắt cũng theo viên kia tinh thần trụy lạc xu thế mà chuyển động, viên kia tinh thần là kim sắc, dường như hội tụ ức vạn tinh huy, xuyên việt Tuyên Cổ tuế nguyệt, trải qua vạn thế tang thương, cực nóng vàng rực rủ xuống, chiếu rọi toàn bộ tinh không.
“Kia đó là cái gì.” Diệp Thiên kinh ngạc nhìn đêm tối, hắn thậm chí có thể nhìn thấy kia từng đạo tương liên lôi đình.
Oanh!
Hắn ngơ ngác thời điểm, đột nhiên một tiếng ầm ầm, kia tinh thần trụy lạc, đại địa cũng vì đó run rẩy một chút, sấu mã dường như nhận lấy kinh hãi, ngửa người tê ngang một tiếng, mà hắn cũng theo đó rớt xuống lưng ngựa.
Tinh thần trụy lạc, thiên cổ kỳ quan.
Diệp Thiên cuống quít bò dậy, giẫm lên đất khô cằn, chịu lấy liên tục sóng nhiệt chậm rãi tới gần.
Chỉ là, đến gần mới phát hiện, vậy nơi nào là tinh không rơi xuống tinh thần, mà là một đóa chỉ lớn cỡ lòng bàn tay kim sắc hỏa diễm.
Lập tức, Diệp Thiên sững sờ, không hề nghĩ tới gây nên động tĩnh lớn như vậy lại là một đoàn hỏa diễm.
Rất nhanh, vàng rực tán đi, kia hỏa diễm giống như đèn ánh nến, lẻ loi trơ trọi huyền ở nơi đó, tuy là hỏa diễm, nhưng Diệp Thiên không cảm giác được chút nào cao ôn, chập chờn ngọn lửa nhỏ, lẻ loi trơ trọi, giống như là một cái không có gia hài tử.
